# Ingresso e lugares que servi.

Aos 19 anos de idade, tive a oportunidade de fazer um curso preparatório bom e focar nos estudos para ir em busca do sonho de ser militar de carreira, na primeira tentativa consegui passar e ingressar na escola de Aprendizes de Marinheiros em Santa Catarina.

A vida na escola foi difícil, junto com a primeira experiência de se viver longe da família e amigos a primeira vez na vida, após a conclusão do curso e de acordo com a classificação do final do ano, escolhi servir no Submarino Tapajó, onde tive experiências profissionais únicas e viagens incríveis, navio no qual servir durante 2 anos e meio.

Após esta fase, me especializei em Segurança do Tráfego Aquaviário e fui promovido. Esta especialidade é nova na Marinha, e vi nela, uma grande oportunidade de crescimento na carreira e agregação no currículo profissional. 

Passando-se 3 anos e meio da formatura, hoje me encontro servindo novamente no estado que ingressei na Marinha, na Capitania dos Portos de Santa Catarina, e por ironia do destino, tenho objetivo de encerrar este ciclo e ingressar no ramo tecnológico.

Com isso, Santa Catarina foi o estado que me deu uma carreira, onde irei encerrar a mesma e com o mesmo esforço e dedicação que tive e tenho feito pela Marinha, pretendo iniciar um novo ciclo na minha vida.

